При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Лишняя буква "ы" в слове "Основныые" в заголовке. Должно быть "Основные".
3. Не хватает буквы "с" в слове "Интрументы" в заголовке. Должно быть "Инструменты".
4. Не хватает буквы "с" в слове "Тетирование" в заголовке. Должно быть "Тестирование".

Файл cmd.html.
1. В разделе "Управление файлами и папками" перепутаны местами описания команд "DIR" и "CD". Должно быть:
DIR – Отображение файлов и папок в текущем каталоге;
CD – Изменить каталог.
2. В разделе "Системная информация" перепутаны местами описания команд "DATE" и "TIME". Должно быть:
DATE – Выводит или устанавливает текущую дату;
TIME – Выводит или устанавливает системное время.
3. Отсутствует кнопка "Вернуться на главную".
4. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".

Файл mac.html.
1. В описании команды "mkdir" между словами "как" и "Move" отсутствует пробел.
2. В конце описания команды "mkdir" вместе точки в конце предложения стоит "/".
3. В разделе перепутаны местами описания команд "mv" и "mkdir". Должно быть:
mv - расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл;
mkdir - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку".

Файл git.html
1. Команды в разделе не относятся к Git, они для терминала MacOS.
2. В описании команды "mv" между словами "как" и "Move" отсутствует пробел.
3. В конце описания команды "mv" вместе точки в конце предложения стоит "/".
4. В названии кнопки "Вернуся на главную" ошибка. Должно быть: "Вернуться на главную".
5. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
  
